Ganar masa muscular: Este es un objetivo común para aquellos que quieren aumentar su tamaño y fortaleza muscular.
Mejorar la resistencia: El objetivo de mejorar la resistencia es aumentar la capacidad del cuerpo para soportar el esfuerzo físico prolongado.
Aumentar la fuerza: Este es un objetivo común para aquellos que quieren ser más fuertes y más capaces de levantar pesas más pesadas.
Perder peso: El objetivo de perder peso es reducir la cantidad de grasa corporal mediante la quema de calorías durante el ejercicio.
Mejorar la salud en general: Muchas personas hacen ejercicio con el objetivo de mejorar su salud en general, reducir el riesgo de enfermedades crónicas 
y sentirse más energéticas y vitales.


Tronco superior: Enfocar el entrenamiento en los músculos del tórax, espalda y hombros.
Brazos: Enfocar el entrenamiento en los músculos de los brazos, incluyendo los bíceps, tríceps y hombros.
Tronco inferior: Enfocar el entrenamiento en los músculos de las piernas y glúteos.
Completo: Enfocar el entrenamiento en todo el cuerpo.

para un principiante, se recomendaría una rutina de ejercicios con una menor intensidad y un mayor enfoque en la técnica correcta para evitar lesiones. 
Además, se deben incluir ejercicios que trabajen todos los grupos musculares principales para desarrollar una base sólida de fuerza.

Para un usuario intermedio, la rutina debe incluir una mayor intensidad y variedad de ejercicios para desafiar los músculos y ayudar a evitar el 
estancamiento. También se recomendaría un mayor enfoque en el desarrollo de la resistencia cardiovascular.

Para un usuario avanzado, la rutina debe incluir una alta intensidad y una variedad de ejercicios específicos para mejorar el rendimiento en un 
deporte específico o para desarrollar un área específica del cuerpo. El usuario avanzado también deben tener una buena técnica y conocimiento de 
su cuerpo para evitar lesiones.

Por último, un usuario experimentado, espera una rutina altamente personalizada, con una gran variedad de ejercicios y alta intensidad para desafiar 
su capacidad física y ayudar a mantener su rendimiento en un alto nivel.